Misión
Producir alimentos de la mejor calidad, para satisfacer el gusto de los consumidores de mermeladas, salsas picantes y aderezos, creando bienestar y salud con sabores alternativos que se constituyan en opción para el público en general.
Visión
Llegar a ser una empresa que provea productos artesanales, que esten al alcance del cliente; logrando ubicarlos en la preferencia de los clientes nacionales y a futuro llegar a mercados internacionales. Así mismo contribuir con organizaciones de y para personas con discapacidad.

